# Проект "Биржа блогеров"

Последние года наблюдается увелечение количества времени, которое люди проводят в социальных медиа.
Бизнес также адаптируется под современные реалии, всё больше и больше предпринимателей и компаний начинают освещать свою деятельность и организовывать рекламные компании на площадках, описанных выше. Отсюда возникает проблема: предприниматели вынуждены искать подходящие каналы, где они могут сделать рекламу своего продукта или сотрудничать каким-либо другим образом.

Что надо сделать, чтобы найти место для рекламы:
 * Зарегестрироваться в большем числе социальных медиа.
 * Потратить большое количество времени на поиск потенциальных каналов.
 * Потратить огромное количество времени на анализ аудитории и интересов этих каналов, особо сложным может быть географический анализ и проверки на накрученность.
 * Обговорить возможность публикации и её цену.
 * Из списка предложений выбрать наиболее оптимальные.
 
Поэтому наш проект может взять все эти действия на себя, более того, он будет обладать дополнительными возможностями:
* Статистика аудитории каналов во времени (изменения).
* Анализ добросовестности блогера.
* Информация о том, на какого рода рекламу согласен блогер: лохотроны, бады, игры, низкокачественные продукты, политическая реклама, и др.
* Результаты рекламных предложений предыдущих предпринимателей.
* Всеразличные калькуляторы SMM-метрик
* Автоматический анализ рекомендованной цены, вычисленной на основе этих параметров (многим блогерам тяжело найти рекламодателя, поэтому можно сбросить цену).
* Услуги гаранта - для блогеров, к которым нет доверия.
* Аукционы для рекламодателей: кто больше заплатит, тот и получит рекламное место.
* Аукционы для блогеров: чем больше людей приведёшь в проект (путём рекламы в своём канале) - тем больше получишь отката.
* Удобный поиск по категориям: во многих социальных медиа достаточно трудно найти интересующие каналы из-за несоответствия их названия тематике или попросту из-за того, что непонятно по каким ключевым словам искать. 
* Автоматическая подборка рекламных каналов для заданного бюджета и интересов. 

Эти возможности будут реализованы путём использования различных краулеров, сбора аналитики, анализа контента и пользователей с помощью ML, и др.

Участники: 
 * Соков Илья
 * Аленичева Алиса
 * Федоров Платон
